Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Cloud recording not started.
zh_hans: 云录制未启动。
zh_hant: 雲端錄製未啟動。

source: Meeting audio may not be fully recorded.
zh_hans: 会议音频可能没有被完整录制。
zh_hant: 會議音頻可能沒有被完整錄製。

source: Same as System
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統默認

source: Record on this computer
zh_hans: 本地录制
zh_hant: 本地錄製

source: Your account has used up all of the cloud storage space currently available. To record to the cloud, delete some older recordings or upgrade your cloud recording plan.
zh_hans: 你的账户已经没有可用的云存储空间，要录制到云端，请删除一些较旧的录制内容或升级你的云录制套餐。
zh_hant: 您的帳戶已無可用的雲端儲存空間，如要錄製至雲端，請刪除一些較舊的錄製內容或升級您的雲端錄製方案。

source: Your account has used up all of the cloud storage space currently available. To record to the cloud, delete some older recordings.
zh_hans: 你的帐号可用的云空间已满，请删除一些早期录制文件。
zh_hant: 您的帳號可用的雲空間已滿，請刪除一些早期錄製文檔。

source: Host has used the maximum storage space available. To record to the cloud, ask the meeting organizer to delete some older recordings or upgrade the cloud recording plan.
zh_hans: 主持人购买的云存储空间已经用完，要录制到云端，请让会议组织者删除一些较旧的录制内容或升级云录制套餐。
zh_hant: 主持人已用完所有可用的雲端儲存空間，如要錄製至雲端，請要求會議籌劃者刪除一些較舊的錄製內容或升級雲端錄製方案。

source: Cloud storage does not have enough space. Please contact host to upgrade plan or remove some old recording files.
zh_hans: 云存储空间不足，请联系主持人升级套餐或者删除一些较旧的录制文件。
zh_hant: 雲端儲存空間不足，請聯絡主持人以進行升級或者刪除一些較舊的錄製檔案。

source: Unable to connect to Zoom Room. Please enter the meeting ID or select Presentation on iPad controller.
zh_hans: 无法连接到Zoom Room。请在iPad控制器上输入会议号或选择演示。
zh_hant: 無法連線至Zoom Room。請在iPad控制器上輸入會議ID或選擇展示。

# Network error, please try later.
source: Network error. Please try again later.
zh_hans: 网络错误。请稍后重试。
zh_hant: 網路錯誤，請稍後再試。

source: Sharing screen to "%@"
zh_hans: 正在共享屏幕到 "%@"
zh_hant: 正在分享屏幕到 「%@」

source: The file size exceeds the limitation (512MB) and cannot be uploaded.
zh_hans: 文件超出限制(512M)无法上传。
zh_hant: 檔案超出限制(512M)無法上傳。

source: (Optional)
zh_hans: （可选的）
zh_hant: （可選的）

source: Audio sub menu
zh_hans: 音频子菜单
zh_hant: 音頻子菜單

source: Video sub menu
zh_hans: 视频子菜单
zh_hant: 視訊子菜單

source: Multiple Share sub menu
zh_hans: 多人共享子菜单
zh_hant: 多人分享子菜單

source: has joined the meeting
zh_hans: 加入了会议
zh_hant: 加入了會議

source: has left the meeting
zh_hans: 离开了会议
zh_hant: 離開了會議

source: All panelists can share
zh_hans: 允许所有嘉宾共享
zh_hant: 允許所有嘉賓分享

source: All panelists can start sharing when someone else is sharing
zh_hans: 当其他人共享屏幕时,所有嘉宾都可以开始共享
zh_hant: 當其他人分享屏幕時,所有嘉賓都可以開始分享

source: All participants can share
zh_hans: 允许所有参会者共享
zh_hant: 允許所有參會者分享

source: All participants can start sharing when someone else is sharing
zh_hans: 当其他人共享屏幕时，所有参会者都可以开始共享
zh_hant: 當其他人分享畫面時，所有參會者都可以開始分享

source: Only host can share
zh_hans: 仅主持人有权共享屏幕
zh_hant: 僅主持人有權分享畫面

source: Only host can start sharing when someone else is sharing
zh_hans: 当其他人共享屏幕时，仅主持人有权开始共享
zh_hant: 當其他人分享畫面時，僅主持人有權開始分享

source: Please wait. The webinar will begin soon.
zh_hans: 请稍候。 网络研讨会即将开始。
zh_hant: 請稍候。網絡研討會即將開始。

source: Move Focus to Next Window
zh_hans: 将焦点切到下一个窗口
zh_hant: 將焦點切到下一個視窗

source: You can also use the "Control + \" to show/hide meeting controls
zh_hans: 你可以使用 "Control + \"去显示或隐藏会议控制栏
zh_hant: 您可以使用 「Control + \」去顯示或隱藏會議控制項

source: Always show meeting controls
zh_hans: 始终显示会议控制栏
zh_hant: 一律顯示會議控制項

source: Your account has been locked due to multiple failed login attempts
zh_hans: 你的账号在多次尝试登录失败后已被锁定
zh_hant: 由於失敗的登入嘗試過多，您的帳戶已遭鎖定

source: You cannot minimize Zoom when you are sharing Zoom windows
zh_hans: 你在共享Zoom窗口时不能最小化Zoom
zh_hant: 您在分享Zoom視窗時不能最小化Zoom

source: %@ has started screen share, choose Options to view
zh_hans: %@已开始屏幕共享，选择要查看的选项
zh_hant: %@已開始畫面分享，選擇要查看的選項

source: [New notification]
zh_hans: [新通知]
zh_hant: [新通知]

source: Advanced Sharing Options...
zh_hans: 高级共享选项...
zh_hant: 進階分享選項...

source: Advanced Sharing Options
zh_hans: 高级共享选项
zh_hant: 進階分享選項

source: Save emojis from any chat
zh_hans: 从任何聊天中保存表情
zh_hant: 從任何聊天中保存表情

source: Right click any image in a chat window, then choose "Add to emoji"
zh_hans: 在聊天窗口中右键单击图片选择"添加到表情"
zh_hant: 在聊天視窗中按右鍵單擊影像選擇「添加到表情」

source: Upload your own emoji
zh_hans: 上传你自己的表情
zh_hant: 上傳您自己的表情

source: Click the menu in the lower right corner
zh_hans: 点击右下角的菜单
zh_hant: 點擊右下角的菜單

source: Syncing emojis...
zh_hans: 同步表情……
zh_hant: 同步表情……

source: Delete Selected(%d)
zh_hans: 删除选中 (%d)
zh_hant: 刪除選中 (%d)

source: Delete Selected
zh_hans: 删除选中
zh_hant: 刪除選中

source: Upload emoji
zh_hans: 上传表情
zh_hant: 上傳表情

source: Delete emoji
zh_hans: 删除表情
zh_hant: 刪除表情

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Added
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

source: This emoji already exists.
zh_hans: 此表情已存在。
zh_hant: 此表情已存在。

source: Add to emoji
zh_hans: 添加为表情
zh_hant: 添加爲表情

source: Saved emojis
zh_hans: 我的表情
zh_hant: 我的表情

source: Common emojis
zh_hans: 基本表情
zh_hant: 基本表情

source: Navigate among Zoom popup windows
zh_hans: 在Zoom的弹出窗口中选取
zh_hant: 在Zoom快顯視窗中選取

source: View the previous 25 video participants in gallery view
zh_hans: 在画廊视图中查看上一组参会者的视频
zh_hant: 在圖庫檢視中查看上一組參會者的視訊

source: View the next 25 video participants in gallery view
zh_hans: 在画廊视图中查看下一组参会者的视频
zh_hant: 在圖庫檢視中查看下一組參會者的視訊

source: Switch to minimal window
zh_hans: 切换到小窗口模式
zh_hant: 切換到小視窗模式

source: Switch to speaker view
zh_hans: 切换到演讲者视图
zh_hant: 切換至演講者檢視

source: Switch to gallery view
zh_hans: 切换到画廊视图
zh_hant: 切換到圖庫檢視

source: Start/Stop video
zh_hans: 打开/关闭摄像头
zh_hant: 打開/關閉攝像頭

source: Mute/Unmute my audio
zh_hans: 将我设为静音/解除静音
zh_hant: 將我設為靜音/取消靜音

source: Mute audio for everyone except host (available only to the host)
zh_hans: 将除主持人外的所有人静音((仅主持人/联席主持人有此功能)
zh_hant: 將除主持人外的所有人靜音((僅主持人/聯席主持人有此功能)

source: Unmute audio for everyone except host (available only to the host)
zh_hans: 解除禁言(仅主持人/联席主持人有此功能)
zh_hant: 解除禁言(僅主持人/聯席主持人有此功能)

source: Start/Stop share screen
zh_hans: 开始/停止屏幕共享
zh_hant: 開始/停止屏幕分享

source: Pause/Resume share (available only when you are sharing your screen)
zh_hans: 暂停/继续共享（仅在你共享屏幕时可用）
zh_hant: 暫停/恢復分享（僅在您分享屏幕時可用）

source: Start/Stop local recording
zh_hans: 打开/停止本地录制
zh_hant: 打開/停止本地錄製

source: Start/Stop cloud recording
zh_hans: 打开/停止云录制
zh_hant: 打開/停止雲端錄製

source: Pause/Resume recording
zh_hans: 暂停/继续录制
zh_hant: 暫停/恢復錄製

source: Enter/Exit full screen mode
zh_hans: 进入/退出全屏模式
zh_hant: 進入/退出全螢幕模式

source: Display/Hide Chat
zh_hans: 显示/隐藏聊天
zh_hant: 顯示/隱藏聊天

source: Display/Hide Manage Participants
zh_hans: 显示/隐藏参会者管理界面
zh_hant: 顯示/隱藏與會者管理介面

source: Open the invite window
zh_hans: 打开邀请窗口
zh_hant: 打開邀請視窗

source: Keyboard Shortcuts:
zh_hans: 键盘快捷键：
zh_hant: 鍵盤快捷鍵：

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Enable shortcuts even when the Zoom app is not in focus
zh_hans: 当Zoom程序后台运行时，快捷键依然可用
zh_hant: 當Zoom程式後臺運行時，快捷鍵依然可用

source: Group "%@" has been deleted by admin.
zh_hans: 管理员删除了群组 "%@"
zh_hant: 管理員刪除了群組 「%@」

source: Please wait, the meeting host will let you in soon.
zh_hans: 请稍候,会议主持人马上会请你加入
zh_hant: 請稍候,會議主持人馬上會請您加入

source: 1 person is waiting
zh_hans: 1人正在等候
zh_hant: 1人正在等候

source: %d people are waiting
zh_hans: %d人正在等候
zh_hant: %d人正在等候

source: 1 participant in the meeting
zh_hans: 1人在参会
zh_hant: 1人在參會

source: %d participants in the meeting
zh_hans: %d人在参会
zh_hant: %d人在參會

source: Admit
zh_hans: 准入
zh_hant: 准入

source: See Waiting Room
zh_hans: 查看人员等候情况
zh_hant: 查看人員等候情況

source: %@ has entered the Waiting Room for this meeting
zh_hans: %@已进入本次会议的等候室
zh_hant: %@已進入本次會議的等候室

source: %d people have entered the Waiting Room for this meeting
zh_hans: %d人已在等候室等待加入会议
zh_hant: %d人已在等候室等待加入會議

source: Take off hold
zh_hans: 取消等待状态
zh_hant: 取消等待狀態

source: Put in Waiting Room
zh_hans: 移至等候室
zh_hant: 移至等候室

source: Put on hold
zh_hans: 设置为等待状态
zh_hant: 設置為等待狀態

source: 1 person is on hold
zh_hans: 1人在等待
zh_hant: 1人在等待

source: %d people are on hold
zh_hans: %d人在等待
zh_hant: %d人在等待

source: Sharing Key or Meeting ID
zh_hans: 共享密钥或会议号
zh_hant: 分享代碼或會議號

source: Please enter a valid sharing key or meeting ID.
zh_hans: 请输入正确的共享密钥或会议号。
zh_hant: 請輸入一個正確的分享碼或會議號。

source: Stop Live Stream
zh_hans: 停止直播
zh_hant: 停止直播

source: Live on
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

source: Preparing...
zh_hans: 准备中
zh_hant: 準備中

# Unable to stream your webinar to %@. You need to restart steaming.
source: Unable to stream your webinar to %@. You need to restart streaming.
zh_hans: 无法在%@上直播网络研讨会。 请重新开始直播。
zh_hant: 無法在%@上直播網路研討會， 請重新開始直播。

source: The streaming link has been copied to the clipboard
zh_hans: 直播链接已经复制到剪贴板
zh_hant: 直播連結已經複製到剪貼簿

source: Webinar is now streaming live on %@
zh_hans: 网络研讨会正在%@上直播
zh_hant: 網絡研討會正在%@上直播

source: Copy Streaming Link
zh_hans: 复制直播链接
zh_hant: 複製直播連結

source: View Stream on %@
zh_hans: 在%@上观看直播
zh_hant: 在%@上觀看直播

source: Unmute your speaker or increase volume to hear other participants
zh_hans: 如果听不见别人说话，请将扬声器解除静音或者增大音量
zh_hant: 如果聽不見別人說話，請將喇叭解除靜音或者增大音量

source: [Upgrade to the latest version to see this message.]
zh_hans: [需要最新版才能查看此消息]
zh_hant: [需要最新版才能查看此訊息]

source: raise hand
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

# LN_Lower_Hand_131855
source: lower hand
zh_hans: 手放下
zh_hant: 手放下

source: yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: no
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: go slower
zh_hans: 慢一点
zh_hant: 慢一點

source: go faster
zh_hans: 快一点
zh_hant: 快一點

source: more
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: clear all
zh_hans: 清除所有
zh_hant: 清除所有

source: dislike
zh_hans: 不喜欢
zh_hant: 不喜歡

source: like
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

source: clap
zh_hans: 鼓掌
zh_hant: 鼓掌

source: away
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: need a break
zh_hans: 需要休息一下
zh_hant: 需要休息一下

source: Clear All Feedback
zh_hans: 清除所有反馈
zh_hant: 清除所有反饋

source: Record the meeting automatically
zh_hans: 自动录制会议
zh_hant: 自動錄製會議

source: Record the meeting automatically on the local computer
zh_hans: 自动录制会议并保存在本机
zh_hant: 自動錄製會議並保存在本機

source: Record the meeting automatically in the cloud
zh_hans: 自动录制会议并保存在云端
zh_hant: 自動錄製會議並保存在雲端

source: Locally
zh_hans: 在本机
zh_hant: 在本機

source: In the cloud
zh_hans: 在云端
zh_hant: 在雲端

source: To hear others, click the Join Audio button.
zh_hans: 如需听见其他人说话， 请点击连接语音按钮。
zh_hant: 如需聽見其他人說話， 請點擊加入音訊按鈕。

source: Click if you want to switch to a different microphone or speaker
zh_hans: 如果你需要切换麦克风或扬声器请点击这里
zh_hant: 如果您需要切換麥克風或喇叭請點擊這裡

source: Add a Personal Note
zh_hans: 添加个性签名
zh_hant: 添加個性簽名

source: Remove Personal Note
zh_hans: 删除个性签名
zh_hant: 刪除個性簽名

source: Share Screen Options
zh_hans: 共享屏幕选项
zh_hant: 分享畫面選項

source: Once
zh_hans: 一次
zh_hant: 一次

source: View Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Recording...
zh_hans: 录制...
zh_hant: 錄製...

source: Unmute Myself
zh_hans: 自我解除静音
zh_hant: 解除自己的靜音

source: You are muted.
zh_hans: 你已静音
zh_hant: 您已靜音

source: Services
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: Raise hand/Lower hand
zh_hans: 举手/手放下
zh_hant: 舉手/手放下

source: checked
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

source: status, available
zh_hans: 状态，空闲
zh_hant: 狀態，空閒

source: status, offline
zh_hans: 状态，离线
zh_hant: 狀態，離線

source: Enter %@ on your phone to associate your phone call with this computer as one participant.
zh_hans: 在电话上输入%@以加入会议。
zh_hant: 在電話上輸入%@以加入會議

source: Show Dial-in Number
zh_hans: 显示拨入号码
zh_hant: 顯示撥入號碼

source: count
zh_hans: 计数
zh_hant: 計數

source: Choose from the list or type to filter
zh_hans: 从列表中选取或输入关键字来过滤
zh_hant: 從列表中選取或輸入關鍵字來過濾

source: Unable to extend this meeting
zh_hans: 无法延长你的会议时长
zh_hant: 無法延長您的會議時長

source: Zoom cannot extend your free meeting at this time. Your meeting will end when the duration reaches 40 minutes. (ERROR : %d)
zh_hans: Zoom无法延长你的免费会议时长。会议将在满40分钟后结束。 (ERROR : %d)
zh_hant: Zoom無法延長您的免費會議時長。會議將在滿40分鐘後結束。 (ERROR : %d)

source: Touch up my appearance
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

source: Show my connected time
zh_hans: 显示我在会议里的时间
zh_hant: 顯示我在會議裏的時間

source: No one
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Allow attendees to chat with:
zh_hans: 允许观众聊天范围：
zh_hant: 允許觀眾聊天範圍：

source: All panelists and other attendees
zh_hans: 全体嘉宾和观众
zh_hant: 全體嘉賓和觀眾

source: Host only
zh_hans: 仅主持人
zh_hant: 僅主持人

source: Share file in meeting
zh_hans: 在会议中共享文件
zh_hant: 在會議中分享檔案

source: Multiple participants can share simultaneously
zh_hans: 允许多个参会者同时共享
zh_hant: 允許多個參會者同時分享

source: Multiple panelists can share simultaneously
zh_hans: 允许多个嘉宾同时共享
zh_hant: 允許多個嘉賓同時分享

source: One participant can share at a time
zh_hans: 一次只有一个参会者可以共享
zh_hant: 一次只有一個參會者可以分享

source: One panelist can share at a time
zh_hans: 一次只有一个嘉宾可以共享
zh_hant: 一次只有一個嘉賓可以分享

source: How many participants can share at the same time?
zh_hans: 多少参会者可以同时共享？
zh_hant: 多少參會者可以同時分享？

source: All Participants
zh_hans: 全体参会者
zh_hant: 全體參會者

source: Only Host
zh_hans: 仅主持人
zh_hant: 僅主持人

source: Who can share?
zh_hans: 谁可以共享?
zh_hant: 誰可以分享?

source: How many panelists can share at the same time?
zh_hans: 多少嘉宾可以同时共享？
zh_hant: 多少嘉賓可以同時分享？

source: Multiple participants can share simultaneously (dual monitors recommended)
zh_hans: 允许多个参会者同时共享（建议使用双显示器）
zh_hant: 允許多個參會者同時分享（建議使用雙顯示器）

source: Who can start sharing when someone else is sharing?
zh_hans: 谁可以在别人共享的同时开始共享?
zh_hant: 誰可以在別人分享的同時開始分享?

source: Pause/Stop Recording
zh_hans: 暂停/停止录制
zh_hant: 暫停/停止錄製

source: Resume/Stop Recording
zh_hans: 继续/停止录制
zh_hant: 恢復/停止錄製

source: The meeting has been locked by the host
zh_hans: 会议已被主持人加锁
zh_hant: 會議已被主持人加鎖

source: You cannot chat with %@ during this meeting
zh_hans: 在本次会议期间你无法与%@聊天
zh_hant: 在本次會議期間您無法與%@聊天

source: How was your meeting experience?
zh_hans: 你对这次会议体验评价如何？
zh_hant: 您對這次會議體驗評價如何？

source: Turn off my video when joining meeting
zh_hans: 加入会议时不开启摄像头
zh_hant: 加入會議時不開啟攝像頭

source: Meetings:
zh_hans: 会议:
zh_hant: 會議:

source: error code
zh_hans: 错误代码
zh_hant: 錯誤代碼

source: Continue Without Audio
zh_hans: 继续无声录制
zh_hant: 繼續無聲錄製

source: Recording will not include audio
zh_hans: 无声音录制
zh_hant: 無聲音錄製

source: All panelists and attendees
zh_hans: 全体嘉宾和观众
zh_hant: 全體嘉賓和觀眾

source: and all panelists
zh_hans: 和全体嘉宾
zh_hant: 和全體嘉賓

source: Your text can be seen by panelists and other attendees
zh_hans: 消息可为嘉宾和其他观众所见
zh_hant: 消息可為嘉賓和其他觀眾所見

source: You are not authorized to start the meeting using the credentials you signed in with.
zh_hans: 你无权使用登录凭据开始会议。
zh_hant: 您未獲授權使用登入的認證召開會議。

source: Jump to...
zh_hans: 跳转到...
zh_hant: 跳至...

source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 影像

source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: Contents
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: Members
zh_hans: 群组成员
zh_hant: 群組成員

source: Member
zh_hans: 组员
zh_hant: 組員

source: Private
zh_hans: 非公开
zh_hant: 非公開

source: Block Contact
zh_hans: 屏蔽联系人
zh_hant: 封鎖聯絡人

source: Block App
zh_hans: 阻止应用
zh_hant: 封鎖應用程式

source: Unblock Contact
zh_hans: 将联系人解除屏蔽
zh_hant: 解除封鎖聯絡人

source: Unblock App
zh_hans: 取消阻止应用
zh_hant: 解除封鎖應用程式

source: Are you sure you want to block this contact?
zh_hans: 你确定要屏蔽此人吗？
zh_hant: 您確定要封鎖此人嗎？

# LN_Contact_Block_User
source: %@ will not be able to contact you. Do you want to block %@?
zh_hans: %@将无法与你联系。是否要屏蔽%@？
zh_hant: %@將無法與您聯絡。您確定要封鎖%@？

source: Block
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 遮罩

source: This meeting now has unlimited minutes.
zh_hans: 此会议现在无时长限制。
zh_hant: 此會議現在無時長限制。

source: This meeting has been upgraded by the host and now includes unlimited minutes.
zh_hans: 此会议已被主持人升级，现在会议已经没有时长限制了。
zh_hant: 此會議已被主持人升級，現在會議已經沒有時長限制了。

source: Record a separate audio file for each participant who speaks
zh_hans: 为每个发言者单独录制音频文件
zh_hant: 為每個發言者單獨錄製音訊檔案

source: Close Chat Panel
zh_hans: 关闭聊天面板
zh_hant: 關閉聊天面板

source: Open Chat Panel
zh_hans: 打开聊天面板
zh_hant: 打開聊天面板

source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# Contact name or phone number
source: Enter a name or number
zh_hans: 联系人姓名或电话号码
zh_hant: 聯絡人姓名或電話號碼

source: From: %@
zh_hans: 从: %@
zh_hant: 從: %@

source: Your audio has been switched to the connected voice call, and your audio will automatically reconnect back after the end of the voice call.
zh_hans: 你的音频已切换到语音电话，电话挂断后你的音频将会自动重新连接。
zh_hant: 您的音訊已切換到語音電話，電話掛斷後您的音訊將會自動重新連接。

# LN_Meeting_Click_To_Reconnect_Audio_108087
source: Click to reconnect meeting audio
zh_hans: 点击以重新连接会议音频
zh_hant: 按一下以重新連接會議音訊

source: End phone call and Start a meeting
zh_hans: 挂断电话，开始会议
zh_hant: 掛斷電話，開始會議

# LN_Phone_Hold_Phone_Call_Accept_Meeting_108087
source: Hold Phone Call Audio & Accept
zh_hans: 保持通话音频并接受
zh_hant: 保留通話音訊並接受

# Hold meeting audio and Anwser
source: Hold Meeting audio & Answer
zh_hans: 保持会议音频并应答
zh_hant: 保留會議音訊並應答

source: invites you to a 1 on 1 video call...
zh_hans: 邀请你进行1对1视频会议
zh_hant: 邀請您進行1對1視訊會議

source: invites you to a 1 on 1 voice call...
zh_hans: 邀请你进行1对1语音会议
zh_hant: 邀請您進行1對1語音會議

source: Clear all recents
zh_hans: 清空记录
zh_hant: 清空記錄

source: Start a video call
zh_hans: 开始视频通话
zh_hant: 開始視訊通話

source: Start a non-video call
zh_hans: 开始语音通话
zh_hant: 開始語音通話

source: Zoom Audio
zh_hans: Zoom语音会议
zh_hant: Zoom語音會議

source: Zoom Video
zh_hans: Zoom视频会议
zh_hant: Zoom視訊會議

source: unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Close Keypad
zh_hans: 关闭拨号盘
zh_hant: 關閉撥號盤

source: Keypad
zh_hans: 拨号盘
zh_hant: 撥號盤

# Call History
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

source: You have a meeting in progress
zh_hans: 你正在会议中
zh_hant: 您正在會議中

# LN_Phone_Make_Call_Audio_Switch_From_Meeting_To_Phone_108087
source: If you continue to make a call, your audio will be switched from the meeting to your phone call.
zh_hans: 如果继续拨打电话，你的音频将从会议切换到电话。
zh_hant: 若您繼續撥打電話，您的音訊將從會議切換至您的電話。

# LN_Phone_Merge_Call_Audio_Switch_From_Meeting_To_Phone_108087
source: If you continue to merge the calls, your audio will be switched from the meeting to your phone call.
zh_hans: 如果继续合并通话，你的音频将从会议切换到电话。
zh_hant: 若您繼續合併通話，您的音訊將從會議切換至您的電話。

source: You have a phone call in progress
zh_hans: 你正在通话中
zh_hant: 您正在通話中

source: If you continue, your phone call will end and you will join the meeting.
zh_hans: 如果继续，你将中断当前电话并将加入会议。
zh_hant: 如果繼續，您將中斷當前電話並將加入會議。

source: If you continue, your phone call will end and you will start the meeting.
zh_hans: 如果继续，你将中断当前电话并将开始会议。
zh_hant: 如果繼續，您將中斷當前電話並將開始會議。

# LN_Phone_Start_Or_Join_Meeting_When_Insipcall_Information_108087
source: If you continue to start a meeting, your phone call will be placed on hold and the audio will be switched to the meeting.
zh_hans: 如果继续召开会议，将保留当前通话，并且音频将切换到会议。
zh_hant: 若您繼續召開會議，便會保留通話並將音訊切換至會議。

source: Calling %@...
zh_hans: 呼叫%@中...
zh_hant: 呼叫%@中...

source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: No Recents
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

source: (Internal)
zh_hans: (内线)
zh_hant: (內線)

source: Call Failed
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 呼叫失敗

# End call
source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# This meeting is for authorized attendees only
source: This meeting is for authorized participants only
zh_hans: 此会议只针对被授权的参与人
zh_hant: 此會議只針對被授權的參與人

source: Click "Sign In to Join" to sign into Zoom with an email address authorized for joining this meeting
zh_hans: 点击 "登录加入"用授权的邮箱地址来登录Zoom
zh_hant: 點擊 「登錄加入」用授權的郵箱地址來登錄Zoom

source: Click "Switch Account to Join" to sign into Zoom with an email address authorized for joining this meeting
zh_hans: 点击 "切换帐号加入"用授权的邮箱地址来登录Zoom
zh_hant: 點擊 「切換帳號加入」用授權的郵箱地址來登錄Zoom

source: Gain remote control
zh_hans: 获得远程控制权
zh_hant: 獲得遠程式控制制權

source: Assign a participant to type
zh_hans: 分配一个人输入字幕
zh_hant: 分配一個人輸入字幕

source: Use a 3rd party CC service
zh_hans: 使用第三方CC服务
zh_hant: 使用第三方CC服務

# LN_CC_Copy_To_3rd_Party_16893
source: Copy this link and paste it in a third party CC product
zh_hans: 复制这个链接并粘贴到第三方字幕输入设备
zh_hant: 複製這個連結並粘貼到第三方字幕輸入設備

# LN_CC_API_Token_Copied_81623
source: The API token has been copied to your clipboard
zh_hans: API令牌已复制到剪贴板
zh_hant: 已將該API權杖複製到剪貼簿

source: Local Recording :
zh_hans: 本地录制：
zh_hant: 本地錄製：

source: Cloud Recording :
zh_hans: 云录制：
zh_hant: 雲端錄製：

# LN_Setting_Record_Manage_On_Web_32812
source: Manage on web...
zh_hans: 在网页上管理存储空间
zh_hant: 在網頁上管理存儲空間

source: Manage...
zh_hans: 管理...
zh_hant: 管理...

source: You have %@ of cloud record storage
zh_hans: 你有%@可用云存储空间
zh_hant: 您有%@可用雲端存儲空間

source: %@ used
zh_hans: 已用%@
zh_hant: 已用%@

source: Hide meeting controls
zh_hans: 隐藏会议控制栏
zh_hant: 隱藏會議控制項

source: Show meeting controls
zh_hans: 显示会议控制栏
zh_hant: 顯示會議控制項

source: Lock Webinar
zh_hans: 网络研讨会加锁
zh_hant: 網絡研討會加鎖

source: Unlock Webinar
zh_hans: 网络研讨会解锁
zh_hant: 網絡研討會解鎖

# No new attendees can join this webinar once locked.
source: No new participants can join this webinar once locked.
zh_hans: 一旦锁定会议，新的观众将无法进入会议。
zh_hant: 一旦鎖定會議，新的觀眾將無法進入會議。

# New attendees can join this webinar once unlocked.
source: New participants can join this webinar once unlocked.
zh_hans: 会议一旦解锁，新的观众可加入会议。
zh_hant: 會議一旦解鎖，新的觀眾可加入會議。

source: My connected time is %d hour %d minute
zh_hans: 我在会议里的时间%d小时%d分钟
zh_hant: 我在會議裡的時間%d小時%d分鐘

source: You cannot call any international phone numbers from this meeting until the host joins.
zh_hans: 在主持人加入之前，你不能从会议中拨打任何国际长途。（除美国外）
zh_hant: 在主持人加入之前，您不能從會議中撥打任何國際長途。（除美國外）

source: The number you dialed is not supported
zh_hans: 你拨打的号码不支持
zh_hant: 您撥打的號碼不支持

source: The number you dialed to join the meeting is not responding
zh_hans: 你拨打的加会电话号码无应答
zh_hant: 您撥打的加會電話號碼無應答

source: Current and new participants will be muted
zh_hans: 全体包括新参会者静音
zh_hant: 全體包括新參會者靜音

# LN_Mute_All_150994
source: Mute all current and new participants
zh_hans: 将所有当前以及新加入的参会者静音
zh_hant: 將所有目前及新加入的與會者靜音

source: iPhone/iPad via AirPlay
zh_hans: 通过AirPlay共享iPhone/iPad屏幕
zh_hant: 通過AirPlay分享iPhone/iPad螢幕

source: iPhone/iPad via Cable
zh_hans: 通过数据线连接iPhone/iPad进行屏幕共享
zh_hant: 通過資料線連接iPhone/iPad進行螢幕共用

source: Connect your iPhone or iPad to this computer
zh_hans: 把你的iPhone或iPad连接到这台电脑上
zh_hant: 把你的iPhone或iPad連接到這臺電腦上

source: When prompted on your iPhone or iPad, select "Trust"
zh_hans: 当你的iPhone或iPad出现提示时，选择“信任”
zh_hant: 當你的iPhone或iPad出現提示時，選取“信任”

source: Blocked users
zh_hans: 已屏蔽的用户
zh_hant: 已封鎖的使用者

source: Select users below to unblock:
zh_hans: 选择以下用户以取消屏蔽:
zh_hant: 選取以下使用者以解除封鎖：

source: Unblock
zh_hans: 解除屏蔽
zh_hant: 解除封鎖

source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Images
zh_hans: 图片
zh_hant: 影像

source: All Files
zh_hans: 全部文件
zh_hant: 全部檔案

# Add to Emojis
source: Add to emoji
zh_hans: 添加为表情
zh_hant: 添加爲表情

source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: Speaker
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 喇叭

source: Microphone
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

source: Previous messages will never be visible to new group members. Do you want to continue?
zh_hans: 以前的消息将对新组成员永不可见，你要继续吗？
zh_hant: 以前的訊息將對新組成員永不可見，您要繼續嗎？

source: Your account is not available
zh_hans: 你的帐户不可用
zh_hant: 您的帳戶不可用

source: Your service is affected by a network issue
zh_hans: 服务受到网络问题影响
zh_hant: 服務受到網路問題影響

source: The call recipient is not available
zh_hans: 呼叫不可用
zh_hant: 呼叫不可用

source: Your phone has an internal configuration error
zh_hans: 手机内部配置错误
zh_hant: 手機內部配置錯誤

source: What went wrong?
zh_hans: 出了什么问题吗？
zh_hant: 出了什麼問題嗎？

source: Your file send failed. Resend
zh_hans: 文件发送失败。 重发
zh_hant: 您的檔案傳送失敗。 重新傳送

source: Your image send failed. Resend
zh_hans: 图片发送失败。 重发
zh_hant: 您的影像傳送失敗。 重新傳送

source: Insufficient space on the disk
zh_hans: 磁盘空间不足
zh_hant: 磁碟上空間不足

source: Disk I/O error
zh_hans: 磁盘 I/O 错误
zh_hant: 磁碟 I/O 錯誤

source: Time out
zh_hans: 超时
zh_hant: 逾時

source: Can't find file
zh_hans: 找不到文件
zh_hant: 找不到檔案

source: @me
zh_hans: @我

source: Manual
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

source: Switch
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

source: Separator
zh_hans: 分隔符
zh_hant: 間隔

source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 功能表

source: Remove this user failed
zh_hans: 移除此用户失败
zh_hant: 移除此位使用者失敗

source: Your Email
zh_hans: 你的电子邮件
zh_hant: 您的電子郵件

source: Claim hostkey failed
zh_hans: 请求主机密钥失败
zh_hant: 宣告主機鍵失敗

source: More than 2 participants are sharing, switch will stop all sharings, do you want to continue?
zh_hans: 有2名以上的参会者正在共享。如果切换，所有共享都将停止。是否继续？
zh_hant: 有2位以上的與會者正在進行分享，一經切換將會停止所有分享，您確定要繼續？

source: Switch to single participant share
zh_hans: 切换到单个参会者共享
zh_hant: 切換至單一與會者分享

source: ok
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: please use the correct version resource bundle
zh_hans: 请使用正确的版本资源包
zh_hant: 請使用正確版本資源套件

source: Enter Maximize
zh_hans: 进入最大化模式
zh_hant: 進入最大化

source: Exit Maximize
zh_hans: 退出最大化模式
zh_hant: 結束最大化

source: everyone
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

source: Your message was sent to
zh_hans: 你的消息已发送至
zh_hant: 您的訊息已傳送給
